https://www.youtube.com/channel/UCrniTXsYnuZsrK0I4YmFcCw 
https://www.facebook.com/crazyguyvlr 
https://twitter.com/crazyguyfps 
https://www.facebook.com/groups/627006144724483 
https://www.facebook.com/conganhhhh 
Steelseries Arctis Pro + GameDAC 
Steelseries APEX 7 TKL Blue switch 
#12 https://www.youtube.com/watch?v=KRZBAahlC14&t=188s  Anh em thấy hay thì đừng tiếc 1 like cho editor nhé 
 Steelseries PRIME Wireless 
Steelseries QCK+ Heavy 
VALORANT : 1920x1080 240Hz ALL LOW 
BenQ XL2546 240Hz. Picture mode FPS1; Brightness 60; Contrast 50; Low blue light 0; Black eQualizer 15; Sharpness 7; Gamma 3 
https://www.instagram.com/conganhhhh/ 
Hiện tại mình đang chơi cho team Nigma Galaxy 
Top3-4 Mineski VxV 2021: Invitational 
xem stream Công anh vào lúc 9h tối hằng tối để bắn hay( trừ ngày Ca sủi) 
https://www.tiktok.com/@crazyguyfps 
https://www.instagram.com/_peachy_209/ 
Donate Playerduo : https://playerduo.com/crazyguycsgo ( Visa/thẻ điện thoại, Ngân hàng VN ) 
Donate WESCAN : https://qr.wescan.vn/crazyguy 
Donate Streamlabs : https://streamlabs.com/crazyguycsgo ( Paypal ) 
MoMo : 0966961918 - Ngô Công Anh 
Bank : TECHCOMBANK - 19035084115011 - NGO CONG ANH 
!wescan !playerduo !paypal (streamlabs) !momo !bank để biết thêm thông tin chi tiết, cảm ơn bạn đã ủng hộ nhiều nhaaa :3 
chiến thần Kong Ngô aka Kaneki Kong, ông hoàng farmer, chúa tể đánh cắp trái tim các bạn lữ 
trap boi Texas, đại gia lước Mỹ, ông hoàng donate, sống trong tim các bạn lữ 
hát hay, xinh gái, khom yêu ai chỉ yêu piciwaii 
khi nào nước biển Hạ Long cạn thì LocT hết tiền 
nghiện số 2 khom ai số 1 
https://youtube.com/playlist?list=PLMyvewO1YrIdv89uXPFg-me6-Y69Yjgre 
https://www.twitch.tv/crazyguyfps 
chưa có 
Trời nay lạnh đến thế. Lại còn lất phất mưa. Tớ thích cậu nhiều thế. Cậu đã động lòng chưa? 
con trai chống cắm chờ người iu là dễ thương nhất quả đất TvT 
TRAI hà nội, m8, giọng ấm áp, là yêu nhưng ps nhiều tiền và sống bên a m e r i c a 
đại gia Long Thành 
add lệnh: !commands <lệnh>  <text> || xoá lệnh: !remove <lệnh> 
đóng tune từ sáng đến tối, từ ngày qua đêm, chúa tể núp lùm, chuyên gia mute mic 
kaito kid kẻ đánh cắp trái tim các học sinh tốt nghiệp tiểu học 
đại gia chạy kpi ở kênh chị ***ind, sống ở Hawaii, ngày đi ngủ tối đi pay không say không về 
nhà ở đường tây nha trang, trị giá 100M 1m2 
Anh thấy mình như sang chấn tâm lý, vì hình ảnh em sang lấn tâm trí, nhưng mà em nào thì không biết 
Em cởi áo ra đi, vì điều anh cần là nụ cười của em, ngoài ra thì anh say là do ai, chắc chắn là “your eyes" 
nghiện đét 88 bet Hoàng Anh Gia Lai 
money là bạn all in là tuyệt dời 
tên Lu nhưng không mờ, là trẻ thơ trong mắt các chị géi, đại gia Phú Mỹ nhà mặt phố tự thân làm to 
con tó 
trà vải không chỉ là bạn, trà vải còn là my friend 
​cuối Là gập người 90 độ cuối xuống trân trọng cảm ơn ấy ạ-Tianna 2021 
30 phút 
"chị ngã anh ngã em bế các anh các chị đi - phucvux 2021 
đến khẩu singu màu xanh cũng không đẹp bằng nụ cười của tianna 
anh muốn em k mặc đồ chứ k phải mang váy 
gái xinh đã ít mà chúng nó còn yêu nhau, số còn lại là thhuu 